Bir Zamanlar Bir Slime Olarak Yeniden Doğdum
10. Bölüm: Ork Lordu
B-Büyük Rimuru?
Beğenmediniz mi?
Bu çok lezzetli!
Bu bir nimet!
Slime formundayken tat alma duyum yoktu.
Bu dünyaya geldiğimden beri ilk kez yemek tadıyorum.
Yaşamak harika bir şey!
Orklar, Ogre'lara saldırdı mı?
Bu olamaz!
Gerçek bu.
Böyle bir şey gerçekten olabilir mi?
Bilmiyorum.
Bu kadar tuhaf mı?
Gobta...
Tabii ki öyle.
Ogre'lar, Ork'lardan ölçülemeyecek kadar güçlüdür.
Bu kadar zayıf bir ırkın onlara saldırması düşünülemez.
Yine de geldiler.
Hiç beklenmedik bir şekilde köyümüze saldırdılar.
Silahları ve zırhları vardı,
ve sayıca üstünlükleri tüm ormanı kaplamıştı.
O iğrenç domuzlar...
köyümüzü istila ettiler.
Zırhlı Orklar mı?
Evet, İnsanların giydiği türden tam plaka zırhlar.
Bu demek oluyor ki...
Orklar muhtemelen yalnız hareket etmiyor.
Orklar bu kadar değerli zırhı kendi başlarına toplayamazdı.
Aynen öyle.
Aralarında...
Maskeli bir majin mi vardı?
Yüksek seviyeli bir majindi.
Bundan eminim.
Ve Büyük Rimuru'yla savaşmanızın sebebi, onu bu maskeli majinle karıştırmanızdı.
Evet.
Peki... tüm bunlar ne anlama geliyor?
Orkların Şeytan Lordlarından biriyle işbirliği yaptığı mı?
Anlıyorum... Sanırım?
Bir Şeytan Lordu, ha?
Ama neden bir Şeytan Lordu?
Bilmiyorum.
Emin olduğum tek şey,
üç yüz kardeşimden sadece altısının hayatta kalmış olması.
Anlıyorum.
Üzülmen normal.
Yeterince et yedin mi, Rimuru?
Ara veriyorum.
Küçük kız kardeşin gerçekten harika.
Tıbbi ve mutfak otları hakkında çok şey biliyor.
Goblinler hemen onu sevdi.
Korumalı bir çocuktu.
Ona güvenmeleri onu mutlu ediyor olmalı.
Peki, şimdi ne yapacaksınız?
Ne demek istiyorsun?
Yani, gelecek planlarınız.
Köyünüzü yeniden inşa edin ya da başka bir bölgeye taşının,
yoldaşlarınızın kaderi liderliğinize bağlı, değil mi?
Bu kolay.
Gücümüzü toplayıp onlara tekrar saldıracağız.
Onları nerede bulacağınızı biliyor musunuz?
Hiçbir planı yok.
Bir önerim var.
Benim himayem altına girmek ister misiniz?
Himayen altına mı?
Tabii, size sunabileceğim tek şey,
yiyecek, barınak ve giysi garantisi.
Bir üsse ihtiyacınız var, değil mi?
Ama bu, bütün köyünüzü intikamımıza dahil eder.
Aslında... Bu sadece size bir iyilik değil.
Binlerce silahlı Ork'un size saldırdığını söylemiştiniz, değil mi?
Ve arkalarında bir Şeytan Lordu olabilir.
Orklar, Jura Büyük Ormanı'na hükmetmek istiyor olabilir.
Bu kasaba da tamamen güvende değil.
Bu yüzden mümkün olduğunca çok kişiyi aramıza katmak faydalı olur.
Ayrıca, size bir şey olsa, sizinle savaşırım.
Asla bir arkadaşımı terk etmem.
Anlıyorum.
Bunu biraz düşüneyim.
Tabii. Düşünmek için istediğin kadar zamanını al.
Şey, sanırım biraz daha et almaya gideceğim.
Kötü bir teklif değil.
Ama karar senin.
Prensesin ve senin kararınıza göre hareket edeceğiz.
Keşke daha güçlü olsaydım...
Karar verdin mi?
Ogreler savaşçı bir klan.
Başka biri adına savaşmaya karşı değiliz.
Eğer efendimiz güçlüyse, ona hizmet etmekten daha mutlu oluruz.
Kontratımız sadece Ork liderini devirene kadar sürebilir mi?
Ondan sonra istediğini yapabilirsin.
Kalıp bir ülke kurmamıza yardım edebilirsin,
ya da yoluna devam edebilirsin.
Dün gece sunduğun teklifi kabul etmek istiyorum.
Bundan böyle senin emrinde olacağız.
Güzel.
Onun hislerini daha fazla dikkate almalıydım.
Şu an tek istediği halkının intikamını almaktır,
bu onun ölümüne yol açsa bile.
Bu kararı, kendi zayıflığını kabul etmek zorunda kalan bir lider olarak veriyor.
Başını kaldır.
Hepiniz kabul edildiniz. Diğerlerini çağırın.
Emredersiniz.
Yapabileceğim tek şey...
bu kararından pişman olmayacağından emin olmak.
Size bağlılığınızı kanıtlamak için isimler vereceğim.
Hepimize mi?
İsimsiz olmak zor oluyor, değil mi?
Ama...
L-Lütfen, bekleyin.
İsim vermek büyük riskler taşır.
Ve bu kadar üstün canavarlara isim vermek—
Sorun değil, gerçekten. Endişelenme.
Ama...
"Risk" dedikleri, çok fazla magikul harcayıp uyuyakalmam değil mi?
Bu sefer sadece altı kişiler, sorun olmaz.
Yoksa size isim vermemi istemiyor musunuz?
Öyle değil...
Hiçbir itirazımız yok.
Abi!
Adlarınızı minnettarlıkla kabul ediyoruz.
Genç efendinin işte buysa, kabul ediyoruz.
Tamam, başlayalım o zaman.
Sen...
Shion, yer değiştirme zamanı.
Ah, hayır, Prenses.
Büyük Rimuru'ya ben bakacağım.
Lütfen biraz dinlenin.
Cidden, Shion...
Büyük Rimuru, günaydın!
Şey... Sen yine kimsin?
Bekle... Hafızam biraz bulanık,
ama tam Ogre'lara isim verirken...
Ha?
Uyandınız mı, Büyük Rimuru?
Sen Ogre'ların "genç efendisi"sin, değil mi?
Doğru.
Bir Kijin'e evrimleştim,
ve bana verdiğiniz ismi aldım: Benimaru.
Oh!
Şimdi hatırladım! Ona isim verirken uyku moduna geçmiştim!
Bekle, ne dedi? "Kijin" mi? "Ogre" değil mi?
Kijin
"Kijin", Ogre'lardan nadiren doğan bir ırktır.
"Kijin", Ogre'lardan nadiren doğan bir ırktır
Haa...
Vücudu... biraz daha küçük görünüyor?
Ama içindeki magikül miktarı patlamış gibi...
Yoksa bu bir Rigurd şoku tekrarı mı?!
Yani bir Ogre'den Kijin'e evrimleşti, öyle mi?
Büyük Rimuru, ben Shuna.
Uyandığınıza çok sevindim.
Shuna...
Doğru, o Ogre prensesiydi.
Zaten tatlıydı, ama şimdi daha da güzel olmuş!
Ben Shion.
Bana verdiğiniz ismi çok seviyorum, Büyük Rimuru.
Bu iri göğüslü güzellik Shion mu?
Daha az vahşi, daha zeki görünüyor şimdi.
Benimaru'nun arkasındaki ise... kolumu kesen yaşlı adam.
Ne kadar kırıcı bir söz.
Kolunu anında yenilediğini görünce şok olan bendim.
Şimdi çok daha genç görünüyor.
Bu, Kijin'e evriminin bir sonucu mu?
Ve sanırım sen...
Bana "Souei" adını sen verdin.
İyileştiğini görmekten mutluluk duyuyorum, Büyük Rimuru.
Te-Teşekkürler.
Üstün bir canavara isim vermek
eşit derecede büyük miktarda
magicül tüketir.
Yani, sadece altısını adlandırmak
neredeyse tüm magicüllerimi mi tüketti?
Keşke bunu daha önce söyleseydin.
Altıncısı nerede?
Ah, son zamanlarda Kaijin'in atölyesinde
çok vakit geçiriyor.
Büyük Rimuru'nun uyandığını duydum!
Ah, işte orada.
Sanırım böyle görünüyordu.
Acaba nasıl değişti...
Büyük Rimuru!
İyi olduğuna çok sevindim!
Beni tanıdın, değil mi? Ben Kurobe.
Sıradan orta yaşlı bir adama benziyor!
Yani, yakışıklı bir adamdan sonra,
sevimli bir kız,
güzel bir hatun,
asil bir gri,
ve başka bir yakışıklı adam...
O sadece orta yaşlı biri! Rahatladım!
Umarım iyi arkadaş oluruz, Kurobe!
Elbette!
Bu sırada...
Jura Büyük Ormanı'nda yaşanan değişiklikler
istilacı ilerleyişini sürdürüyordu.
Jura Büyük Ormanı'nın ortasında Siss Gölü bulunur.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSiss Gölü\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Gölün etrafı geniş bataklıklarla çevrilidir.
Bu bölgeyi Kertenkele Halkı kontrol eder.
R-Rapor!
Siss Gölü'nün güneyinde bir Ork
ordusu tespit ettik!
Topraklarımıza saldırmayı
planlıyor olabilirler!
Orklar mı?
Savaşa hazırlanın.
Şu domuzları bayıltana kadar döveceğiz.
Kaç tane var?
Şey...
Ork ordusunun sayısı...
yaklaşık 200.000.
İ-İmkansız! Nasıl bizim iki katımız kadar olabilirler?!
Sayıyı birkaç kez Büyü Algısı ve Isı Kaynağı Algısı ile doğruladık.
Hayatım üzerine yemin ederim, bu doğru.
İyi iş çıkardın.
Dinlenebilirsin.
Evet, efendim.
200.000 mi?
Bu kadar saçma sayıda Orkun karnı nasıl doyurulur ki?
Kafalarına göre takılan, dağınık bir sürü oldukları söylenirdi.
Kimse 200.000 gibi abartılı bir sayıya liderlik edemez!
Ogre köyünü yok ettikleri söylentisini duydum.
Ne yaptılar?!
Ork Lordu...
Eğer 200.000 Orku komuta edebilecek bir Ork varsa,
bu efsanevi eşsiz canavar, Ork Lordu olmalı.
O-Ork Lordu mu?
Ama bu...
Hayır, eğer bu gerçekten doğruysa,
bu kadar büyük bir Ork ordusunu nasıl yönettiğini açıklar.
Ama ne istiyor ki?
Bu önemli değil!
Asıl soru, onları yenebilir miyiz?
Eğer gerçekten bir Ork Lordu doğmuşsa,
bizim için kazanmak zor olacak.
Ork Lordu, kendi müttefiklerinin korku ve dehşetini bile yiyen gerçek bir canavardır.
Bu sadece bir ihtimal,
ama elimizden gelen her şeyi yapmalıyız.
Peki bu ne anlama geliyor?
Sanırım takviye istemeliyiz.
Oğlum!
Oğlum burada mı?
Buradayım.
Ama baba, beni böyle kaba bir şekilde mi çağırmalısın?
Bana Lord Gelmud tarafından verilen
Gabiru adına sahibim.
Gabiru
Ne dediğinizin bir önemi yok.
Yapmanı istediğim bir şey var.
Nedir o?
Bundan daha iyisini yapmalısın!
Hadi bakalım! Karşılık ver!
Gobta kılıç kullanmayı öğrenmek istediğini
rastgele söylemişti ve bu oldu.
Hakurou kesinlikle sert bir eğitmen.
Ork Lordu mu? O da ne?
Kısaca söylemek gerekirse... bir canavar.
Bu gerçekten de kısaymış.
Birkaç yüzyılda bir Orklar
arasında bir tane doğduğu söylenir.
Eşsiz bir canavardır.
Eşsiz, öyle mi?
Kendi müttefiklerinin korku ve dehşetini bile
yediği söyleniyor,
bu da onu doğal olmayan bir şekilde
etkili bir lider yapıyor.
Ay.
Köyümüze saldıran Orklar,
kendi türlerinin ölümlerine aldırmadılar,
bu yüzden böyle olabileceğini düşündüm.
Anlıyorum.
Tabii ki, bu ihtimal oldukça düşük.
Köyünüze saldırmalarının başka bir nedeni
olabilir mi?
Şey...
Bir bağlantı var mı emin değilim,
ama saldırıdan kısa bir süre önce,
bir majin köyümüze geldi...
Sana bir isim vereceğim.
Bunu söyledi ama çok güvenilmez görünüyordu,
bu yüzden onu geri çevirdim,
o da giderken bana lanet okudu.
Bir majin, ha?
Yani sana karşı bir kin besliyor
olabilir mi?
Başka seçeneğim yoktu.
Uygun olmayan bir efendiden
böyle bir hediye istemem.
Sonuçta her önüme gelenden
isim kabul etmezdim.
Adı neydi yine?
Sanırım...
Gela... Geli... Gele... Gelo?
Gelmud.
Evet, buydu.
Gelmud mu? Bu ismi daha önce
duymuş olabilirim...
Rigur-kun, kardeşine adını kim verdi?
Efendim! Gelmud adında gezgin bir Şeytan Lord'unun verdiği söyleniyor.
Onda potansiyel görmüş.
Gel...?
Gelmud. Şeytan Lord'unun ordusunda bir subay.
Bahse varım aynı adam.
Her önüne gelene isim mi veriyor acaba?
Neden?
Bir rapor getiriyorum, Büyük Rimuru.
Tamam.
Bir grup Kertenkele Adam gördüm.
Kertenkele Adamlar mı? Orklar değil mi?
Doğru.
Çünkü bataklıkları yurt edinmişler,
burada görmek doğal gelmedi,
bu yüzden hemen size haber verdim.
Yakındaki bir Goblin köyüyle görüşme yapmaya çalışıyor gibiydiler.
Bir gün buraya da gelebilirler.
Anlıyorum...
Kertenkele Adamlar...
Açıkçası, şu babam...
Bölgedeki Goblin köylerini ziyaret edip onların desteğini alın.
Kesinlikle!
Gururlu Kertenkele Adam ırkının korkacak kadar basit Orklar değil!
Eskiden ne kadar büyük bir adamdı...
Hey, Efendi Gabiru, ne zaman reis olacaksın?
Ah, hayır. Sözüm biraz saygısızca olmuş olabilir,
ama hâlâ babamın seviyesinden çok uzağım.
Öyle mi?
Ama şu anki halinle, bahse varım reisin şanlı günlerindeki kadar güçlüsün!
Katılıyorum.
Hayır, gerçekten, ben...
Yani, sonuçta isim verilmişsin!
Evet, ve mızrak sanatında eşin yok.
Eğer şimdi adım atmazsan, ne zaman atacaksın?
Eh? Bu da ne?
Acaba... aslında bayağı iyi miyim?!
Haklısın.
Babam yaşlandı.
Biraz zor kullanmam gerekse bile,
Ona bir şefin hak ettiği güce sahip olduğumu göstereceğim!
Böylece rahat bir şekilde emekli olabilir.
Yani...
Evet!
Ork ordusunu kovduğumda,
bir sonraki Kertenkele Adam şefi olarak yerimi alacağım!
İşte bizim Efendi Gabiru'muz! Yaşasın!
Ateşlisin!
Kesinlikle şef olacaksın!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Hadi gidiyoruz!
Beni takip edin, adamlarım! Geleceğiniz parlak!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Sonraki bölümde, "Gabiru Burada!"
Gabiru Burada!